index.html MYページ
register_health.html体調登録
graph.htmlグラフ
index.html ログアウト


admin.html 管理者画面
index.html MYページ
	register_health.html体調登録
	graph.htmlグラフ
view_employee.html 社員閲覧
add_delete_employee.html 社員登録・削除
index.html ログアウト


一般ユーザー
ID：sakura
PS：@1admin


管理者ユーザー
ID：naruto
PS：@2admin


データベースを削除して新たにテストデータを追加する前に、以下の手順を確認してください。

1. データベースのバックアップ
必要なデータがある場合は、現在のデータベースのバックアップを取得しておくことをお勧めします。SQLiteの場合は、データベースファイルをコピーするだけでバックアップできます。
2. モデルの確認
employees テーブルを含むすべての必要なモデルが正しく定義されているか確認してください。特に User と HealthRecord モデルが必要な場合、正しいリレーションシップが設定されていることを確認してください。
3. データベースの削除
使用しているデータベースのファイル（例えば、SQLiteの場合は .db 拡張子のファイル）を削除します。コマンドラインやファイルエクスプローラーを使って手動で削除できます。
4. マイグレーションの実行
データベースを再作成する場合は、マイグレーションを行う必要があります。Flask-Migrateを使用している場合、以下のコマンドを実行します：
bash
コードをコピーする
flask db init      # 一度だけ実行
flask db migrate   # マイグレーションスクリプトの生成
flask db upgrade   # マイグレーションの適用
5. テストデータの生成
上記の手順が完了したら、テストデータを生成するスクリプトを実行します。以下のようにします：
bash
コードをコピーする
python create_test_data.py
これらの手順を踏むことで、スムーズにデータベースを再構築し、テストデータを挿入できるはずです。何か他に質問があればお知らせください！